[音乐]
欢迎回来，已经十二周了
我们最近的镀铬新功能
68我们跳过了69，因为该团队
主要是修复错误，这是新功能
带有实时表情的chrome 70，您可以
监控任何JavaScript的价值
在这个演示中实时表达我
需要检查焦点是否正常工作
首先，我将添加一个新样式规则
更容易看到哪个元素具有焦点
一个5像素的实线边框怎么样
紫红色，当我通过它看起来像
面食和
三明治，让我们使用现场表情
找出正在发生的事情，打开
控制台单击创建实时表达
然后输入文档点活动元素
在表达式外部单击以保存
现在，当我在页面上浏览时
现场表情告诉我什么要素
有焦点，好像有人偷偷摸摸
将ID为豆腐的元素放入
页面以在
元素面板上可以按命令F
Mac或ctrl F（在Windows Linux和
chrome OS，然后键入豆腐
顺便说一句
此搜索框支持CSS选择器
和XPath渴望评估
在Google上突出显示Dom节点
主页我已选择输入框
在控制台中键入美元符号0
给我一个参考
当我输入美元符号0点/
元素开发工具突出显示父级
视口中的输入
任何计算结果为节点的表达式
将在视口中突出显示该节点
例如文档查询选择器图像
您现在可以启用网络限制
从命令菜单按命令
在Mac上按P或在按住Ctrl时按P
Windows Linux和chrome OS打开
命令菜单类型3G，您现在有了
启用快速3G或慢速3G的选项
当我运行命令时有点警告
“网络”标签旁边的图标弹出
提醒我已启用节流
这也是我可以禁用的地方
节流你可以做其他的事情
从命令菜单方便的东西，如
作为打开文件并运行摘要
输入问号以查看您的选项
现在有条件断点UI
支持自动完成设置
源中的条件断点
面板，右键单击行号，然后
选择添加条件断点
断点仅在
您输入的表达式的计算结果为
当您现在键入自动完成UI时为true
弹出以帮助您输入
更快更准确地表达
现在，“事件侦听器断点”窗格
在此处支持Web音频生命周期事件
在这个演示中，我正在用
小我想看看的代码
初始化音频上下文，所以我去
源面板，然后展开事件
侦听器断点部分，然后展开
网络音频部分，然后检查创建
音频上下文我假设此音频
上下文可能是在页面加载时创建的
所以让我们重新加载页面，看看
发生
如预期的那样，我在代码行上暂停
甚至初始化音频上下文
虽然我不知道那个代码在哪里
定位，我们有一个新的实验
名为NDB的节点的调试器，我们将
像往常一样对它的反馈
您获得的节点调试功能
通过开发工具，它还可以让您
检测并附加到子进程
将模块之前的布拉格点
开发中所需的文件并进行编辑
工具UI签出NDB github存储库
让我们知道您的想法
用户计时API的小费提示
可以衡量您的真实需要多长时间
用户完成关键旅程
通过您的应用和性能
面板让您可视化这些
剖析页面时的尺寸
在这个演示中，我想测量多长时间
用户需要填写表格
让我们看看我的草率代码
用户首先输入输入，我标记时间
通过调用窗口点性能停止
当他们单击“提交”按钮时标记
添加另一个标记以注意完成
然后计算出
窗口点表现的持续时间
在这种情况下，我要停止测量
旅程形式的互动
我可以提取持续时间
使用窗口点的旅程性能点
按名称获取条目，这使我能够
将数据发送到我的分析服务
可视化旅程并打开开发工具
性能面板在运行时启动
录制完成表格后，单击提交
然后停止录音开发工具
处理发生的所有事情
页面并显示按时间顺序的日志
用户计时中的所有活动
部分，我可以看到我的自定义表格
互动之旅，这很容易
看看我发生了什么活动
正在完成表格互动
旅途感谢收看
向我发送问题和反馈
评论
[音乐]